Hello everyone and welcome to the Karplus maps exercises solution's lecture in this lecture.
Halo semuanya dan selamat datang di kuliah solusi latihan peta Karplus dalam kuliah ini.
We're going to be coding up solutions for the exercises on the Karplus maps section.
Kami akan mengkode solusi untuk latihan di bagian peta Karplus.
Let's go ahead and chump's that you put a notebook to get started.
Mari kita lanjutkan dan makanlah bahwa Anda meletakkan buku catatan untuk memulai.
All right.
Baiklah.
Here I am at the Jupiter notebook.
Di sini saya di notebook Jupiter.
I want to go ahead and run the plotline imports despite running shift enter there and then the first
Saya ingin melanjutkan dan menjalankan impor plotline meskipun menjalankan shift masuk ke sana dan kemudian
thing we want to do is import pandas as PD and then we're going to go ahead and use pandas to read the
hal pertama yang ingin kita lakukan adalah mengimpor panda sebagai PD dan kemudian kita akan pergi ke depan dan
CXXVI 2014 underscore world power consumption.
menggunakan panda untuk membaca CXXVI 2014 menggaris bawahi konsumsi daya dunia .
So I'm going to go and say the sequel to PD read CXXVI and then passen 2014.
Jadi saya akan pergi dan mengatakan sekuel PD membaca CXXVI dan kemudian melewati 2014.
Or I can actually just use to find fine and complete this and let's go ahead and check the head of the
Atau saya dapat benar-benar hanya menggunakan untuk menemukan yang baik dan menyelesaikan ini dan mari kita lanjutkan
data frame the head.
dan periksa kepala bingkai data kepala.
And here we have it.
Dan di sini kita memilikinya.
OK.
BAIK.
Now we want to reference electional to create a core plot of the power consumption for countries using
Sekarang kami ingin referensi pilihan untuk membuat plot inti dari konsumsi daya untuk negara-negara
the data and layout dictionary.
yang menggunakan kamus data dan tata letak.
Let's go ahead and start off with the data dictionary.
Mari kita mulai dan mulai dengan kamus data.
When they call the casting dictionary and then I'm going to say tie is equal to chloroplast as we've
Ketika mereka memanggil kamus casting dan kemudian saya akan mengatakan dasi sama dengan chloroplast seperti yang telah
done before.
kita lakukan sebelumnya.
The next key I'm going to go an answer is locations and that's going to go ahead and be equal to the
Kunci berikutnya yang akan saya jawab adalah lokasi dan itu akan maju dan sama dengan kolom
column of the location codes.
kode lokasi.
In this case it's just country here.
Dalam hal ini hanya negara di sini.
So I'm just going to pass in a country
Jadi saya hanya akan
and then I'm going to say location mode and here's where you had a reference that documentation to figure
lulus di suatu negara dan kemudian saya akan mengatakan mode lokasi dan di sinilah Anda memiliki referensi
out the location mode is country space names.
bahwa dokumentasi untuk mengetahui mode lokasi adalah nama-nama ruang negara.
And there's a full length to the documentation right here.
Dan ada dokumentasi lengkap di sini.
You can go ahead and click that link.
Anda dapat melanjutkan dan mengklik tautan itu.
It'll take you to the full documentation reference and you can look up what is the correct location
Ini akan membawa Anda ke referensi dokumentasi lengkap dan Anda dapat mencari apa mode
mode for the specific country.
lokasi yang benar untuk negara tertentu.
Since we don't actually have the country codes in this case we have the country names and hopefully
Karena kami sebenarnya tidak memiliki kode negara dalam hal ini, kami memiliki nama
by looking up in the documentation you are able to discover that or just by referencing these solutions
negara dan mudah-mudahan dengan melihat dalam dokumentasi Anda dapat menemukannya atau hanya dengan merujuk solusi ini.
Next up we want to specify z and z is going to be equal to the if and we want it to be the power consumption
Selanjutnya kita ingin menentukan z dan z akan sama dengan jika dan kita ingin itu menjadi kolom konsumsi
column.
daya.
That's what we actually want our coloring to represent.
Itulah yang sebenarnya ingin kami wakili.
So you can go ahead and say power consumption and it's going to be let's say W H there and then the
Jadi Anda dapat melanjutkan dan mengatakan konsumsi daya dan itu akan menjadi katakanlah W H di sana dan kemudian teks akan pergi ke depan
text is going to go ahead and have that the the country name as well.
dan memiliki nama negara juga.
So going on to say text is country and then finally we'll label our color bar to be the dictionary or
Jadi selanjutnya mengatakan teks adalah negara dan akhirnya kita akan memberi label bilah warna kita menjadi kamus atau
a title and the color bar label is just going to be or the title color bar going to be power consumption
judul dan label bilah warna hanya akan menjadi atau bilah warna judul akan menjadi
KWH.
konsumsi daya KWH.
Right.
Kanan.
And that's our basic data dictionary we're going to come back to it and add a couple more arguments
Dan itu kamus data dasar kami, kami akan kembali ke sana dan menambahkan
later on.
beberapa argumen lagi nanti.
But then let's also do our layouts.
Tapi mari kita lakukan tata letak kita juga.
So I'm going to say lay out a dictionary.
Jadi saya akan mengatakan lay out dictionary.
So the title of this to be just the title of the plot will go on and say 2014 power consumption as the
Jadi judul ini menjadi hanya judul plot akan berlangsung dan mengatakan konsumsi daya 2014 sebagai
title.
judul.
And then next screen you set up a geo key and then pasan a dictionary call say show frame a sequel to
Dan kemudian layar berikutnya Anda mengatur kunci geo dan kemudian pasan panggilan kamus katakan tunjukkan bingkai
false and then say projection.
sekuel salah dan kemudian katakan proyeksi.
And you can pass in any projection you want as was shown in the earlier lectures.
Dan Anda dapat memberikan proyeksi yang Anda inginkan seperti yang ditunjukkan pada kuliah sebelumnya.
But let's just go ahead and stick with this.
Tapi mari kita lanjutkan dan tetap dengan ini.
For direction.
Untuk arah.
And now let's go ahead and run the lasso and see what we get up.
Dan sekarang mari kita lanjutkan dan jalankan laso dan lihat apa yang kita bangun.
All right.
Baiklah.
And here you can see the 2014 power consumption of the world and we can see that China and USA have
Dan di sini Anda dapat melihat konsumsi daya 2014 di dunia dan kita dapat melihat bahwa China dan
the highest power consumption now and the solution is NOT book.
AS memiliki konsumsi daya tertinggi sekarang dan solusinya BUKAN buku.
I went ahead and changed the color scale by saying as an argument in the data dictionary I said color
Saya melanjutkan dan mengubah skala warna dengan mengatakan sebagai argumen dalam kamus data
scale is equal to this.
saya mengatakan skala warna sama dengan ini.
And then I also said reverse scale is equal to true.
Dan kemudian saya juga mengatakan skala terbalik sama dengan benar.
And that just makes this color scale a little nicer.
Dan itu hanya membuat skala warna ini sedikit lebih bagus.
You don't have to do this is kind of optional but I prefer the sort of color scale it makes a little
Anda tidak harus melakukan ini semacam opsional tetapi saya lebih suka jenis skala warna yang membuat
more obvious between the countries instead of having them all grayed out.
sedikit lebih jelas antara negara-negara daripada memiliki mereka semua berwarna abu-abu.
All right.
Baiklah.
That was the way it's make the 2014 power consumption plot.
Itulah yang membuat plot konsumsi daya 2014.
And again a lot of this was having to look stuff up in the documentation which I know can be tricky
Dan lagi banyak dari ini harus mencari hal-hal dalam dokumentasi yang saya tahu kadang-kadang
and annoying at times but for such strange syntax choices as far as plotting the stuff out you're really
sulit dan menjengkelkan tetapi untuk pilihan sintaks yang aneh sejauh merencanakan hal-hal yang Anda harus lakukan
going to have to do that when you want to create these plots.
ketika Anda ingin membuat plot ini.
It's going to be difficult to try to call these things directly from your memory.
Akan sulit untuk mencoba memanggil hal-hal ini langsung dari ingatan Anda.
All right now go ahead and move on to the USA choral clef.
Baiklah sekarang, lanjutkan dan beralih ke paduan suara paduan suara USA.
We want to do is import the 2012 election data.
Yang ingin kami lakukan adalah mengimpor data pemilu 2012.
I'm going to go out and use panelist to do that.
Saya akan pergi keluar dan menggunakan panelis untuk melakukan itu.
I'll say USDA is equal to PD.
Saya akan mengatakan USDA sama dengan PD.
Read CXXVI and then we're going to look at the 2012 election data.
Baca CXXVI dan kemudian kita akan melihat data pemilu 2012.
I mean just using tab to autocomplete that.
Maksud saya hanya menggunakan tab untuk melengkapinya secara otomatis.
And then I'm going to just check the head of that data frame by saying us the Fed.
Dan kemudian saya akan memeriksa kepala frame data itu dengan mengatakan kami the Fed.
And here we get the matching data frame.
Dan di sini kita mendapatkan kerangka data yang cocok.
Now let's go in and create a plot that displays the voting age population per state.
Sekarang mari kita masuk dan membuat plot yang menampilkan populasi usia pemilih per negara.
The AP going to make my data dictionary by saying data equals dicks and then all say type is Curle plus
AP akan membuat kamus data saya dengan mengatakan data sama dengan penis dan kemudian semua mengatakan tipe Curle plus.
And let's go ahead and add in those color scale arguments so I'll go in and say a color scale is equal
Dan mari kita lanjutkan dan tambahkan argumen skala warna itu jadi saya
to this and also a reverse scale to be true.
akan masuk dan mengatakan skala warna sama dengan ini dan juga skala terbalik menjadi benar.
And the reason I say reverse scale equal to true is so that it actually reverses the color scale.
Dan alasan saya mengatakan skala terbalik sama dengan benar adalah sehingga skala skala sebenarnya terbalik.
Let me go to show you just real quick what happens if we don't put that in by say reverse scale let's
Biarkan saya pergi untuk menunjukkan dengan cepat apa yang terjadi jika kita tidak menempatkan itu dengan mengatakan
say equals false here which is the default.
skala terbalik katakanlah sama dengan false di sini yang merupakan default.
Then I get a scale that looks like this which isn't really as nice as having the reverse so you can
Lalu saya mendapatkan skala yang terlihat seperti ini yang tidak benar-benar sebagus memiliki terbalik sehingga Anda
reverse any color scale you want just by adding in that parameter.
dapat membalikkan skala warna yang Anda inginkan hanya dengan menambahkan dalam parameter itu.
And for this it usually works much better if you actually say reverse scale is true.
Dan untuk ini biasanya bekerja jauh lebih baik jika Anda benar-benar mengatakan skala terbalik itu benar.
So this is what it looks like by default so not reversed but I prefer the darker colors to be the higher
Jadi seperti ini kelihatannya secara default jadi tidak terbalik tapi saya lebih suka warna yang lebih gelap menjadi kuantitas yang
quantity.
lebih tinggi.
That way it's a little more clear.
Dengan begitu sedikit lebih jelas.
All right.
Baiklah.
Continuing on if we jump back here we'll go out and say reverse scale's equals true locations.
Melanjutkan jika kita melompat kembali ke sini kita akan keluar dan mengatakan skala terbalik sama dengan lokasi sebenarnya.
It's going to be equal to the state abbreviation which if we actually look at this here we have both
Itu akan sama dengan singkatan negara yang jika kita benar-benar melihat ini di sini kita
the state name and the state abbreviation at the end.
memiliki nama negara dan singkatan negara di akhir.
Let's go ahead use state abbreviation we'll say USCF Hassen the state's abbreviation column.
Mari kita gunakan singkatan negara kita akan mengatakan USCF Hassen kolom singkatan negara.
Next we want to choose or Z and this was already told to you what you should choose.
Selanjutnya kami ingin memilih atau Z dan ini sudah memberi tahu Anda apa yang harus Anda pilih.
It was the voting age population.
Itu populasi usia pemungutan suara.
The AP and then location mode.
AP dan mode lokasi.
It's going to be called two.
Itu akan disebut dua.
Just like in the examples USA states just like in the lecture and then our text.
Sama seperti dalam contoh-contoh di Amerika Serikat, seperti dalam kuliah dan kemudian teks kita.
Let's go ahead and just choose the text to be the actual state name so USCF States and then we're going
Mari kita lanjutkan dan hanya memilih teks untuk menjadi nama negara sebenarnya sehingga USCF menyatakan dan kemudian kita akan pergi ke depan dan melakukannya
to go ahead and do it say color bar
mengatakan bilah warna sama dengan
is equal to and then we pass in a dictionary here.
dan kemudian kita melewati kamus di sini.
Title and this is going to just be voting age population.
Judul dan ini hanya akan menjadi populasi usia pemilih.
Let's run that.
Mari kita jalankan itu.
All right we have a data dictionary.
Baiklah kita punya kamus data.
Now it's time to make our lay out dictionary.
Sekarang saatnya membuat kamus lay out kami.
We pass in our casting dictionary.
Kami melewati kamus casting kami.
We set the title of our entire plot here we'll just call it 2012 election data.
Kami menetapkan judul seluruh plot kami di sini, kami hanya akan menyebutnya data pemilu 2012.
You can call it whatever you want.
Anda dapat menyebutnya apa pun yang Anda inginkan.
We'll say Geo's equal to dictionary.
Kami akan mengatakan Geo sama dengan kamus.
Cisco USA.
Cisco USA
Another argument we're going to say is show Lakes equals true.
Argumen lain yang akan kita katakan adalah menunjukkan Lakes sama dengan benar.
And then we just choose the lake color and I want to do the late color with the RSGB mechanism we saw
Dan kemudian kita hanya memilih warna danau dan saya ingin melakukan warna akhir dengan mekanisme RSGB yang
in the lectures where partly accepts a string.
kita lihat di kuliah di mana sebagian menerima string.
It's kind of in a strange format these say R.G. B.
Agak dalam format aneh ini mengatakan R. G. B.
And then you actually pass in the numerical values and choose these numbers 85 173 and 240 which gets
Dan kemudian Anda benar-benar melewati nilai numerik dan memilih angka-angka ini 85 173 dan 240 yang memberi kita
us a nice blue hue for the Lakes.
rona biru yang bagus untuk Danau.
All right.
Baiklah.
That's our lay out.
Itu lay out kami.
Let's going to run this.
Mari kita jalankan ini.
And here we see 2012 election data and it makes sense that the most populous states such as California
Dan di sini kita melihat data pemilu 2012 dan masuk akal bahwa negara bagian yang paling padat penduduknya seperti
Texas and New York and Florida have the darker colors because they have the highest population meaning
California Texas dan New York dan Florida memiliki warna yang lebih gelap karena mereka memiliki
they have probably also the highest voting age population.
populasi tertinggi yang berarti mereka mungkin juga memiliki populasi usia pemilih tertinggi.
All right.
Baiklah.
That's it for the coral maps exercises.
Itu saja untuk latihan peta karang.
It was just this USA election data and this international power consumption data hopefully has seen
Hanya data pemilu AS ini dan data konsumsi daya internasional ini semoga telah
the power of plotline in being able to reproduce the sort of pretty advanced plots.
melihat kekuatan plotline untuk dapat mereproduksi jenis plot yang cukup canggih.
And with just a few lines of code that comes at the cost of the syntax being a little strange and having
Dan dengan hanya beberapa baris kode yang datang dengan biaya sintaks sedikit aneh dan harus referensi
to reference documentation but having a plot that looks this nice and being able to interact with it
dokumentasi tetapi memiliki plot yang terlihat bagus dan dapat berinteraksi dengannya dan memperbesar dan
and zoom in and check up the numbers and set text to what you want for having hover over it's pretty
memeriksa angka-angka dan mengatur teks ke apa yang Anda inginkan karena membawa lebih dari cukup bagus.
nice.
Mengingat seberapa banyak kode yang Anda tulis dalam bahasa lain, ini akan membutuhkan kode yang jauh lebih banyak.
All right.
Baiklah.
Hope you enjoy those core Pluff maps exercises they are meant to be very challenging and having to reference
Semoga Anda menikmati latihan inti peta Pluff yang dimaksudkannya sangat menantang dan harus
a lot of the documentation in order to fully understand it.
merujuk banyak dokumentasi untuk memahaminya sepenuhnya.
But that's also kind of just a real world example of what you can do when doing these things on your
Tapi itu juga semacam contoh dunia nyata dari apa yang dapat Anda lakukan ketika melakukan hal-hal
own.
ini sendiri.
But you enjoyed it.
Tapi kamu menikmatinya.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya